嗰啲咪伊修巴爾人？
但係點解佢哋會喺火車站呢度出現？
有軍隊同佢哋一齊
肯定係要押送佢哋走啦
噉情形都唔知道搞幾耐
佢哋話條喉出咗問題，我諗都有排搞喇
點解條喉會搞成噉樣㗎？
而家噉樣，巴高先生一定會遲㗎喎
係啊，我哋真係好彩啊
唔使去南方營地就可以揾到佢哋喇
吖，係喇，你哋班人究竟做過啲咩嚟啊？
我哋乜嘢都冇做過啊
係你哋啲人突然間走嚟我哋呢度
要捉走我哋咋
太過份喇
伊修巴爾人嘅制定嘅居住地區
如果你哋喺其他地方聚集嘅
軍隊一定有嘢講
講開又講啊，我聽斯卡講過
以前喺伊修巴爾
曾經有人成功噉製造到賢者之石
我哋想揾知道呢一件事嘅人
你哋兩個同斯卡先生好熟㗎嗬？
我哋同啲噉嘅人唔係好熟㗎咋
而且我哋都冇嘢可以同軍隊講
雖然我哋咩都唔知
不過有位老人家平時住喺基修亞外圍
佢可能會答到你哋嘅問題嘅，師父啊
佢哋兩個都識得路
應該可以帶你哋去嘅
你要我哋帶佢哋去嗰度呀？
你認為點樣？
你想我哋幫你帶佢兩個走咋啩？
哥哥啊，想得到成果
梗係要付出代價㗎啦
即係等價交換
雖然我哋信奉嘅教義冇呢樣嘢
不過都冇辦法
但係噉啊，師父
係噉就加多個優惠畀大家衝返個靚娘啦
喂，噉樣會畀自己灼傷㗎
快啲放我哋出去啦
好對唔住
喂
你做咩啊？
艾登、艾爾，上嚟吖
雲尼，你偷返嚟㗎？
唔可以㗎
梗係唔係偷啦
嗰個人話我整咗就送畀我
你當我係咩人啊？
要偷嘢㗎咩？
喂，你哋幾個
會好快㗎吓
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
時時，思い馳せなく
ふたりが無邪気に笑ってたあの頃に戻れるなら…粉々に砕けた
「どうか…
時間を止めて」、「君
のもう影をこの胸に刻んでくれ」、「もしも…
許されるなら」、「全
てを犠牲にしてもいい」
心中嘅罪人
機修啊
喺西面冇幾遠啫，好快就去到㗎喇
真係好彩啊，康哥哥
問你啊
你到底諗住跟住我哋兩個跟住幾時？
你粒豆釘做咩突然噉問啊？
使唔使噉多提住豆釘啊？
唔使講咁多喇，你都係快啲返去啦
如果我唔喺你身邊嘅話
噉邊個幫你修理啲機械海啊？
其實噉樣，我好辛苦啊
就算冇咗條命，我都想幫哥哥
攞返嗰隻手同埋腳返嚟
不過
喺雲尼面前我做唔到
其實你根本就冇可能做得出
冇錯，艾爾冇可能做到
但係，我就一定做得出
只要可以達成目的嘅
哥哥啊
喺以前
曾經有個人噉樣同我講過
佢話殺人好簡單
呢個係唔可以推翻嘅事實
我幾年前亦都一樣試過
害死咗一個叫做瑪茲哈爾嘅煉金術師
嗰次只不過係意外
哥哥你原本係想救佢㗎
上次我喺第五研究所
亦都害死咗好多無辜嘅囚犯
只要可以恢復艾爾嘅身體
佢嘅生命喺我嘅心目中根本…
一啲都唔重要
不過，你都係中毒
仲有就係斯卡
如果佢再喺我面前出現嘅話
我會好似對格里特噉親手將佢…
你想殺佢？
你係咪會殺佢啊？
佢只不過嗰一個人係…
嗰啲背叛種族嘅人死咗都唔抵可憐㗎
點樣都好啦，跟住落嚟會有好多危險嘅
你哋喺度嘅話，會阻住我哋
混你啊
我噉樣係咪都算做左手左腳啊？
簡直好似打完仗噉啊
你哋應該冇見過戰場係點樣㗎嗬？
我見過戰場㗎
我同哥哥見過
就同嗰日一模一樣
同阿媽死嗰日一樣
軍隊突然間包圍我哋所住嘅城市
我哋明明冇做過壞事嘅，但係…
點解會噉？
點解會噉樣？
點解？
媽媽…
媽媽
唔好啊…
你快啲醒下喇
仲行？
我唔想過去嗰個咁污穢嘅地方
係噉，運嚟嚟啦
唔好意思啊，打攪晒啊
哥哥
呢啲係…
同斯嘉先生右手嘅紋身一樣啊
呢個噉樣嘅圖案，我喺第五研究所見過
裏面嗰兩個人，快啲出嚟
做鬼啊，你做咩突然間開槍㗎？
只係你哋，我已經特登射歪啲
既然明知係我哋兩個
噉仲使唔使開槍㗎？
係幫菲利上士佢報返一箭之仇
唔得
唔緊要啦，我哋喺度等佢哋兩個出嚟吖
好冇？
係喇，上教啦
佢同法爾曼准尉返咗去中央先喇
將呢度搞到成個廢墟噉之後
就只係帶埋手下自己一個走先
你哋就係因為睇唔過眼上教
噉樣對待啲伊修巴爾人
所以就襲擊護送列車？
唔係
我哋只係覺得而家啲伊修花二人
已經冇能力發動戰爭
所以根本冇必要用武力去鎮壓佢哋
你哋唔好誤會，喺今次嘅事件之中
一個伊修八二人都冇死到
只係死咗一個前軍人
嗰個人你哋都識得，叫做尤基
尤基？
你話嗰個大叔佢死咗呀？
係伊修八二人嗰邊突然間
有人向尤基佢係噉開槍
到尤基瞓低之後，現場氣氛就好緊張
上校見到噉樣就行出去顯示佢嘅實力
班二手班嘅人見到之後先靜落嚟
如果唔係
雙方嘅傷亡數字可能會更高都唔定
雖然係軍人
但係估唔到今次又做得幾好睇喎
乜你以為自己唔係軍人咩？
記住啊，你係低屬軍隊嘅
我哋已經護送緊大部分嘅
伊修巴爾人去南方嘅新營地
但係我哋一定要盡快揾到
嗰一個一開始開槍嘅人出嚟
嚴厲處分先得
因為噉我哋拘留咗一啲疑犯喺度等候調查
但係噉請問，裏面係咪有個老人家？
住喺嗰間屋仔嗰個？
看守得好嚴密噉喎
佢係今次嘅重要疑犯嚟
唔係，呢個阿霸同今次呢件事無關
我哋只係保護佢啫，保護佢？
嗰啲就係你哋覺得有可疑嘅伊修拜爾人？
嗰班人曾經襲擊佢
話佢係異教徒又或者係咩放逐者
總之係受到伊修拜爾人遺棄同睇唔起嘅人嚟
但係點解會噉樣㗎？
乜唔係所有伊修拜爾人
都受咗同樣嘅痛苦㗎咩？
點解佢哋要噉樣對自己嘅族人？
被放逐者？
噉其實佢哋係啲咩人嚟㗎？
係思想污衺嘅人啊
係背叛咗伊修巴拉神嘅人
佢哋面上面嘅紋身
就係被放逐者嘅特徵
你話佢哋係背叛咗神嘅人，即係點樣啊？
我唔知啊，媽媽佢係噉講嘅
媽媽叫我哋一定要相信伊修巴拉神
如果唔係，就會畀族人放逐㗎喇
不過我唔明點解嗰個人都係被放逐者啊
邊個人啊？
即係你哋叫做斯卡嘅嗰個人
佢就係一個被放逐者
係我哋嘅叛徒
你哋媽媽係個點嘅人嚟㗎？
係媽媽佢係一個非常温柔嘅人
雖然自己對眼一路都有事
但係都一樣去醫院嗰度
幫嗰啲有需要嘅人
醫院？
你話賢者之石？
你已經係第三個走嚟問我呢樣嘢嘅人
第三個？
嗰個面上便有疤痕嘅人
仲有佢哥哥亦曾經走嚟問我
關於賢者之石嘅問題
係斯卡同埋佢哥哥？
係噉，斯卡嘅哥哥
係咪曾經成功製造出賢者之石啊？
唔係，佢冇成功到
嗰個後生仔心腸太好喇，冇辦法做得出
不過
點解老伯你會知道點樣製造賢者之石𠸏？
你唔係伊修巴嘅人嚟㗎咩？
我係一個畀佢哋放逐嘅人
就係因為我學習偉大之術
你話乜嘢偉大之術啊？
好耐之前，我哋伊修巴爾族人
就已經流傳一種古老嘅秘術
即係我所講嘅偉大之術
憑偉大之術我哋曾經得到繁榮
但係唔知咩時候開始
呢一種秘術畀人封印咗
所有族人都唔可以再接觸呢一種秘術
邊個接觸偉大之術就會被放逐
以後都唔可以再返去自己嘅族群之中
因為偉大之術
可以自由噉樣改變世上所有物體嘅形態
所以佢哋認為學習呢一種秘術
係侮辱神嘅行為
呢種偉大之術…
就係煉金術？
點會啊？
噉樣冇可能
喺一個完全冇機械文明
一直以嚟都生活喺沙漠上面嘅民族
又點有可能識得煉金之術啊？
係咪？
你係咪噉諗啊？
你唔使覺得唔好意思㗎
好多人都用膚色、瞳孔嘅顏色嚟將人分類
只要同自己有啲唔同就認為係唔同類
大家都有噉嘅想法
係噉，老伯，你可唔可以話畀我哋知
製造賢者之石嘅方法？
我可以話你知
而且我亦都相信你哋所學習嘅嗰種理論
同我哋古老嘅秘術應該係差唔多
唔會有好大分別
唯一唔同嘅地方係人柱嘅數目啫
你話…
要用人柱？
無論一個城市或者一個國家
當佢哋滅亡嘅時候
一定會有好多無辜嘅人死亡
嗰幾萬甚至係幾十萬死咗嘅
人就會產生怨恨同埋血
當一個優秀嘅施術者將呢啲
怨恨同埋血全部吸收之後
就會產生出賢者之石
呢個方法同我哋所知道嘅
方法根本就冇咩分別
我哋想知道嘅係有冇其他方法
係噉，斯卡先生呢？
嗰個人都好想製造賢者之石
點解你要教我大哥啲噉嘅嘢啊？
哥哥佢嘅原意只係想等
自己所愛嘅人可以復嘅啫
但係就為咗噉，令到成個伊修巴爾滅亡
要用咁多條命做人柱
哥哥不斷噉怪責自己
覺得伊修巴爾畀軍隊襲擊
係因為佢噉做所得到嘅報應
喺度啊…
就算你落去都係冇用㗎
呢啲噉嘅事仲要重複幾多次？
究竟伊修巴爾嘅人民要幾時
先可以得到永遠嘅和平？
只要將佢哋所擁有嘅力量得到手嘅話
噉樣賢者之石就…
唔通你想畀族人放逐咩？
我一早就已經係一個被放逐嘅人
喺我呢隻手裏便記存咗幾萬條無辜嘅人命
被放逐嘅人？
係污衊嘅人？
尼克
承受傷痛之人仍然得到安息
但係施加傷痛之人就會徹夜難眠
係噉嘅話，由今日開始我就唔再瞓覺
你快啲同我離開呢度啊
你呢個被放逐嘅人
你講嘅人係咪真係聖洛貝爾㗎？
冇錯係啊，雖然佢係一個女醫生
愛起上嚟都好恐怖
不過佢成日請我哋食糖
即使係伊修巴爾人，只要有人受傷
佢哋就會醫治
但係噉樣都畀軍隊殺死實在過份
係國家煉金術師殺死佢哋兩個𠸏？
聽媽媽講，係一個用火嘅煉金術師殺㗎
呢個人仲因為噉而得到賞識𠻹啊
媽媽都有為呢件事喊啊，姐姐
喺啲傷口嘅周圍
一啲灼傷痕跡都冇？
係啊，而且如果係槍傷嘅話
子彈射入嘅傷口一定會比蛇入嘅傷口大啲
但係佢唔係
哥哥，呢啲係…
而家中央咪有一個叫阿齊嘅宗教𠸏？
佢而家喺度追捕緊一班人造人
咩人造人？
其中一個啲手指好似槍噉
可以好快噉樣伸縮拆出啲
物件啲窿應該係咁上下大
我相信阿齊中教同阿姆士堂小教
應該會認同我哋呢點嘅
佢唔係伊修拜仁殺嘅
既然係國家煉金術師提供嘅寶貴意見
我哋又點可能唔相信？
你做咩啊？
係雲嚟？
尼克、里奧
好多謝你哋幫我揾到啲咁寶貴嘅線索
係喇，嗰啲畀軍隊捉咗嘅伊修拜人
都唔會畀軍隊處分㗎
軍隊要送佢哋返去營地嗰度㗎喇
你哋唔介意嘅，可以去里正布爾嗰度住
應該都安全，唔使喇
我哋會返返去族人嘅營地，噉都好啊
你哋兩個要去邊度啊？
我哋起程去揾斯卡
如果唔截住佢嘅話，一定要好大件事
你哋要殺咗佢？
點解噉問啊？
因為佢係一個被放逐嘅人
因為佢係一個身心都污衊嘅人
我哋兩個揾佢只係想去阻止佢
因為大家都係煉金術師
唔係，因為大家都係人
所以唔可以殺其他人
亦都唔想有任何人被殺，你講大話
你哋唔係好討厭醫生巴爾人㗎咩？
驚唔驚？
我哋先至唔驚啊
但係，當我見到你哋紅色嘅眼嗰陣
我覺得好驚
當我第一次遇到斯卡嘅時候
因為係第一次面對面見到伊修拜爾人
所以就更加驚
不過
只有自己嘅感覺係真
只有呢樣唔會呃自己
就算係你哋嘅爸爸或者媽媽所講嘅嘢
都未必一定係百分百正確嘅
就係因為噉
我哋先至要自己去揾個答案出嚟
慢慢噉嚟啦
温妮啊，因為噉…
我哋都係決定要…
我想可以去中央先啊
風雅小姐，可唔可以帶埋我返去啊？
我好耐冇見過修之先生同艾莉莎
我想去探下佢哋啊
好𡅅
温妮
發生咩事啊？
好喇，我哋首先要去伊修拜爾
希望史卡先生冇做賢者之石啊
係啊
我哋真係好奇怪
竟然會有噉樣嘅希望都有嘅
呢個係咩掣嚟㗎？
福爾摩斯中尉，叫安妮莎得喇
噉樣，安妮莎呀
你有冇試過杏仁敲窗啊？
當然有試過，仲好多𠻹
你識唔識個醫生姓諾貝爾㗎？
我識
雖然我唔知道你究竟知道咗啲咩事
但係身為軍人
有時係冇辦法唔殺一個你唔想殺嘅人
總有啲命令係你唔想接受
或者就係因為噉
所以我先至唔係咁願意成為一個軍人
但係你都係加入咗軍隊？
因為我有一個要保護嘅人
呢一樣嘢係冇人可以強迫到我去做
係我自己決定嘅事
我係以自己嘅意志決定開唔開槍
為咗我要保護嘅人
喺嗰個人達成佢嘅目的之前
我會毫不猶豫噉樣為佢開槍
如果嗰個人已經再唔值得你保護呢？
呢一點亦都一樣係由我嚟決定
佢就係拉絲，第七個人
拉絲？
多多指教，拉絲
我想你哋再出去一次
追蹤鋼之煉金術師兄弟
你之前唔係已經話過冇希望
唔可以再指意佢哋去製造賢者之石咩？
佢哋兩個而家已經去緊伊修巴爾
乜係呀？
如果佢哋知道嗰度出過事嘅話
或者佢哋會重新考慮再
次製造賢者之石都唔定
但係噉樣
以後我哋嘅行動就會難好多喇
係噉，可唔可以食啊？
又係喎，總之自己執生啦
或者收拾咗佢哋先仲好𠻹
對唔住啊
我完全唔知道呢一件事啊
我一定會幫嗰個人將佢推上頂峯
呢一個係佢嘅口頭禪
佢話要輔助馬斯丹先生做大總統
係咩？
唔知道佢所做嘅事會唔會有啲用呢？
乜係噉咩？
鋼之煉金術師
第37集：炎之煉金術師
見到喇，小唯
第13倉庫嘅怪物